Rudra!
Rudra, selesaikan itu.
Ya, saya meminumnya.
Anda pergi dan menelepon.
Saya akan menyelesaikan ini.
Bu, bagaimana aku bisa
minum susu sebanyak itu?
Saraansh membuatku minum
susu empat kali sejak pagi.
Aku bahkan tidak bisa
melihatnya, apalagi meminumnya.
Lalu kenapa kamu memperebutkan
pertandingan ini sayang?
Anda bisa menjelaskannya
kepada Saraansh.
Anda bisa meyakinkannya.
Dia akan mengerti.
- Itu akan menghancurkan hatinya, Bu.
Saya tahu betapa sedih
rasanya ketika seorang ayah
tidak melakukan apa yang
diharapkan anaknya darinya..
Betapa kesepian dan
lemahnya perasaan anak itu.
Saya tidak ingin Saraansh
merasakan hal yang sama.
Aku ingin dia merasa bangga padaku.
Itu akan terjadi, sayang.
Tidakkah kamu melihat
betapa dia mencintaimu?
Dan dia yakin Anda akan
memenangkan pertandingan ini.
Makanya aku takut, Bu.
Saya bukan
tandingan juara tinju itu.
Bagaimana jika saya kalah?
- Apakah kamu menyelesaikannya?
Y-Ya, sudah selesai.
Lalu kenapa kamu berbicara?
Mulailah lagi.
Kamu telah meniru ibumu.
Anda sangat bersikeras, bukan?
Anda adalah suaminya.
Putuskan untuk
menang dan Anda
pasti akan menang.
Ayo mulai..
- Ya.
Rudra, apakah Preesha meneleponmu?
Tidak, Bu, dia
masih di rumah sakit.
Dokter.
Apa yang telah terjadi?  Apakah bayinya baik-baik saja?
Bayinya lebih dari sekadar baik-baik saja.
Itu baik-baik saja.
Seperti yang Anda
katakan, bayinya sudah
keluar dari inkubator
selama dua jam terakhir.
Terima kasih Tuhan!
Artinya bayi tersebut tidak
membutuhkan inkubator.
Ya, dan terima kasih, Dokter.
Anda tinggal bersama
bayi itu sepanjang waktu.
Anda merawatnya dengan baik.
Anda tidak tidur sepanjang malam.
Tidak ada yang berbuat sebanyak
ini untuk siapa pun, Dokter.
Sekarang kamu
pulang dan istirahat.
Tidak, ayo bawa
bayinya ke ibunya dulu.
Ayo pergi.
Silakan makan, Neerja.
Rahul, aku tidak merasa seperti itu.
Bagaimana saya bisa makan
sampai saya melihat bayi saya?
Anda tidak perlu
menunggu lebih lama lagi.
Sekarang ambillah makananmu
untuk dirimu sendiri dan untuk putramu.
Rahul.
Anda menghabiskan waktu bersama bayi itu.
Saya akan pergi sekarang.
Preesha.
Terima kasih.
Saya harus berterima kasih.
Anda memercayai saya
terlepas dari semua yang terjadi.
Terima kasih.
Rahul..
Ya, Preesha adalah dokter yang
baik dan juga manusia yang baik.
Seharusnya tidak ada hal buruk
yang terjadi padanya sekarang.
Saya tidak akan mengajukan keluhan apa pun.
Saya tidak akan mencabut
izinnya.  Jangan khawatir.
Haruskah saya bertanya kepada
Dr. Preesha apakah bayi memerlukan obat?
Ya.  - Sayangku.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Dr.
Terima kasih atas apa yang Anda
lakukan untuk Neerja dan anak saya.
Serius, aku takut.
Sungguh menakutkan.
Aku ingin meminta
maaf padamu lagi.
Aku sangat menyesal.  Apapun
yang terjadi pasti dihindari.
Tapi sekarang kamu memiliki
malaikatmu bersamamu.
Jadi pergilah dan habiskan
waktu bersama keluargamu.
Terima kasih.  - Ya tentu.
Aku ingin kamu membantuku lagi.
Ya.  - Aku tidak mengerti
lisensi Anda dicabut
dan aku juga tidak akan
mengeluh tentang perawat itu.
Terima kasih.
Saya sangat menghargainya.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Tapi ini belum berakhir, Preesha.
Ini akan berakhir hanya ketika
kamu melakukan sesuatu untukku.
Jelas sekali, ketika
saya membantu Anda
kamu harus mengembalikannya.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana saya bisa membalas budi?
Anda hanya perlu
membantu saya sedikit.
Anda harus memberi
saya sesuatu yang
menentang suami
Anda Rudraksh Khurana.
Memberi dan menerima secara sederhana.
Hanya itu saja.
Saya menggagalkan masalah
yang menghampiri Anda.
Karier Anda, lisensi Anda..
Semuanya bisa diselamatkan.
Dan perawat malang itu
masih punya pekerjaan.
Beri saya sesuatu yang
menentang Rudraksh yang dapat
merusak kariernya.  Agar aku
bisa menghancurkan hidupnya
dan mencoreng nama
dan reputasinya selamanya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya akui perawat itu melakukan
kesalahan besar.  Tetapi..
Saya mengambil semua
tanggung jawab untuk itu, bukan?
Saya tinggal bersama bayi
dan Neerja sepanjang malam.
Dan semuanya baik-baik saja sekarang.
Bayi dan Neerja selamat.
Lalu kenapa..
- Bagaimana dengan kita?
Apa yang kami alami dan apa
yang diderita keluarga saya..
Bagaimana dengan itu?
Anda harus dihukum.
Kalau tidak, bagaimana
keadilan bisa ditegakkan?
Bukan keadilan.
Ini disebut balas dendam!
Sama.  - Tidak, bukan itu.
Anda salah.
Dan Rudraksh..
Bagaimana Rudraksh
terlibat dalam semua ini?
Dia tidak ada hubungannya
dengan semua ini.
Mengapa kamu melibatkan dia?
- TIDAK..
Saya tidak melibatkan dia, Preesha.
Saya baru saja
menyingkirkan Rudraksh.
Selama bertahun-tahun, dia
telah menyebabkan banyak
kerugian finansial pada
perusahaan musik saya.
Dan saya telah mencoba untuk menyingkirkannya
selama bertahun-tahun sekarang.
Hanya saja takdir memberiku
kesempatan hari ini.
Ini semua takdir bahwa kamu
menjadi dokter bagi istriku!
Dan sudah takdir bahwa Anda
terlibat dalam kejadian seperti itu.
Ini bukan takdir.
Itu adalah niatmu yang salah.
Niat salah..
..yang aku tidak akan pernah
membiarkanmu memenuhinya.
Saya tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Saya juga tidak akan melakukan
kesalahan apa pun dengan Rudraksh
dan jangan biarkan hal buruk terjadi padanya.
Aneh!
Maksudku, serius?
Orang yang selama
ini jahat padamu
dia menipu dan menikahimu di
penjara dan kamu
masih mendukungnya.
Anda seharusnya menikahi Yuvraj.
Tapi Anda ditipu untuk
menikahi Rudraksh.
Anda bahkan tidak tahu
siapa yang akan Anda nikahi!
Yuvraj atau Rudraksh!
'Tunggu!'
'Rudraksh!'
Bagaimana Anda tahu?
Menjadi seorang pengusaha
sudah menjadi tugasku
untuk mengetahui lebih
banyak tentang musuhku
daripada temanku!
Bagaimanapun, lupakan saja.
Mari kembali ke topik!
Beri saya beberapa
informasi tentang
Rudraksh, informasi
apa pun dalam hal ini..
Itu akan membuat
dunia membencinya!
Itu bisa menghancurkan hidupnya
dan buat dia malu
pada dirinya sendiri!
Saya hanya ingin merusak citra dan
kariernya seumur hidup!  Hanya itu saja.
Anda telah memimpikannya
selama bertahun-tahun, bukan?
Anda akan memimpikannya
sepanjang hidup Anda sekarang!
Karena aku tidak akan
membiarkanmu mewujudkan impianmu!
Saya tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi pada Rudraksh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah lisensi saya akan dicabut?
Apakah kamu akan menghancurkan karirku?
Maukah kamu menghukumku?
Lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi aku tidak akan
membiarkan suamiku difitnah.
Tidak ada yang bisa menyakiti Rudraksh
selama aku bersamanya.
Bahkan kamu pun tidak!
Ayolah..
- Benar.  Kiri.  Ya.
Apa yang terjadi di rumah?
Apakah ini sirkus?
Ini bukan sirkus.
Ada pertandingan tinju, Kakek.
Ada pertandingan tinju di antaranya
Rudraksh dan ayah temanku Ayan.
Saya telah mengatur ini.
Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu
lakukan untuk iblis ini?
Saya melakukan ini untuk anak saya.
Saya melakukan semua ini demi anak saya!
Apakah ini yang kamu
lakukan untuk putramu?
Semacam kebodohan..
- Tidak, itu bukan kebodohan!
Saya hanya memenuhi
keinginan anak saya.
Bagaimana kamu tahu?
Anda tidak pernah mengerti
apa yang diinginkan putra Anda!
Anda tidak pernah melakukan apa pun untuk mereka.
Apa!
Apakah aku belum
melakukan apa pun untukmu?
Apakah Anda menjadi
seorang Rockstar sendirian?
Jika saya tidak membantu
Anda, Anda akan menjadi buruh!
Jika tidak, Anda pasti
sudah mengembara!
Ayah mertua, jangan marah.
Silakan..
Kami mengerti.  Anda selalu
mendoakan kesejahteraan Rudra.
Tapi Anda mengatakan hal-hal
tertentu dan akhirnya
menjadi penjahat.
Hanya.. Tolong..
Tenang.
Dan Rudra..
Kamu juga harus tenang.
Cobalah untuk
memahami niat ayahmu!
Ayo.
Mari kita lanjutkan latihan kita.
Oke.
Lihat ke sini dan pukul..
- Ayah mertua, ikut aku.
Dia benar-benar kehilangannya.
Dia menghinaku karena
seorang anak yang
tidak tahu apa-apa
tentang ayahnya sendiri!
Saya akan menoleransi
sebanyak yang saya bisa
dan kemudian mengusir
mereka berdua dari rumah!
Biarkan saya melihat
apa yang dia lakukan!
Ayah mertua, tenanglah.
Jangan marah.
Rudra tidak berada di
bawah kendali kita sekarang.
Pahami itu.
Preesha telah menghipnotisnya.
Dia sedang terkena sihir!
Apa yang harus dilakukan?
Saya dengan Anda.
Saya akan melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Beri aku waktu.
Sihir apa yang
akan kamu lakukan?
Ini akan menjadi keajaiban!
Saya akan menciptakan keajaiban seperti itu
Preesha itu dan bocah haram ini
akan keluar dari kehidupan Rudra!
Tunggu dan lihat saja.
Jika Anda melakukannya
Aku akan memberikan apa
pun yang kamu minta, tapi..
Pastikan untuk
melakukannya secepat mungkin
karena aku tidak sanggup
menanggung semua ini.
'Aku juga sedang
terburu-buru, Ayah mertua.'
'Kamu juga telah
mengabulkan permintaanku.'
'Saya akan mendapatkan apa yang saya minta!'
'Jadi, aku harus mencari tahu'
'tentang ayah Saraansh
sesegera mungkin.'
'Saya yakin informasi apa
pun yang akan saya dapatkan'
'akan membantu keluarga
kami menyingkirkan Preesha!'
Yuvraj!
Kamu di sini bersama Rahul!
Jadi, kamu memberitahunya
tentang pernikahan kita, kan?
Anda memberi tahu orang asing!
Kamu datang ke sini
kemarin karena dia, kan?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Dan Anda menyebut
Rudraksh sebagai pengkhianat.
Apakah kamu sudah selesai?
Selesai dengan membuat keributan?
Apakah kamu senang sekarang?
Rahul, tolong beritahu dia
kenapa aku bersamamu.
Saya telah mempekerjakan Yuvraj.
Dia bekerja sebagai konsultan
hukum senior di perusahaan saya.
Dia bekerja untukku.
Sejauh mengetahui
tentang pernikahan Anda
Saya sudah bilang
kepada Anda bahwa kita
perlu tahu lebih banyak
tentang musuh kita
daripada teman kita dalam bisnis.
Yuvraj tidak memberitahuku
apa pun tentangmu.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah Anda mendengar kebenarannya?
Apa kesalahanku?
Bahwa aku mengkhawatirkanmu
dan aku mengkhawatirkanmu?
Anda memberitahu saya
bahwa aku mengkhianatimu
seperti yang dilakukan Rudra.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan pernah bisa mengkhianatimu.
Aku akan mati, tapi aku tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Tapi kamu harus
melakukan ini, Preesha.
Anda harus mengkhianati.
Bukan dia, tapi Rudraksh.
Saya ingin menjadikan
perusahaan saya nomor satu.
Saya ingin
menghilangkan persaingan.
Saya ingin menghilangkan
namanya dari pasar.
Dan kamu akan melakukan ini untukku
jika Anda ingin
menyimpan izin dokter Anda.
Pertama, saya datang ke sini
bukan untuk berbicara dengan Anda.
Kedua, saya sudah
menjawab pertanyaan Anda.
Teruslah bermimpi!
Ketiga, dengarkan saya baik-baik.
Saya juga tidak akan melakukan
kesalahan apa pun dengan Rudraksh
saya juga tidak akan membiarkan
orang lain melakukan itu.
Tuan Gopal!
Saya telah meminta Anda
untuk menjauh dari Preesha.
Baguslah Vasu mengirimkan
makan siang ini untuk Preesha
karena dia sudah
disini sejak tadi malam.
Saya mengetahui bahwa
Anda mengkhianatinya lagi
dengan bergandengan tangan
dengan pria rendahan itu.
Apa!
Cukup, Tuan Gopal.  Hentikan.
Apa?  Apa masalahmu?
Apakah hal ini biasa terjadi dalam keluarga?
Kalian berdua terus menghakimiku
tanpa memikirkan apa pun.
Beri saya kesempatan
untuk berbicara, Tuan Gopal.
Jangan berani-berani memanggilku seperti itu.
Anda egois, serakah,
dan pengkhianat.
Preesha sangat
menderita karenamu.
Jangan sebutkan namanya.
Jika kamu menyusahkan putriku lagi
Aku akan mengungkapkannya kepada seluruh dunia
bagaimana Anda menggunakan Preesha.
Ingat ini.
Menjauhlah dari Preesha.
Saya telah memahami bahwa
dia adalah ayah Preesha.
Tapi apa masalah keluarga ini?
Orang tua ini sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia sudah pikun.
Dia mengatakan apa saja
dan melakukan apa saja.
Dia mengucapkan 'Selamat Holi'
kepada saya dua hari yang lalu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa 'Holi' terjadi tiga bulan lalu.
Saya pikir begitu.
Bagaimanapun..
Berhentilah
mengkhawatirkan orang tua ini.
Kita harus memutuskan
bagaimana menangani Preesha.
Kita harus membuatnya setuju
dengan apa yang kita katakan.
Apakah kamu tidak mendengar jawabannya?
Dia tidak akan setuju.
- Ayolah, dia akan melakukannya!
Anda pergi dan mengadu
ke otoritas rumah sakit
tentang dia.  - Apa?
- Pergi dan mengeluh.
Jika Anda tidak mengeluh
Preesha akan mengira
kamu hanya mengancamnya.
Anda tidak akan melakukan apa pun.
Anda tidak akan mengambil tindakan apa pun.
Anda harus mengambil tindakan.
Saat itulah dia akan hancur
dan datang kepadamu untuk meminta bantuan.
Jadi, ambil tindakan.
- Ya kamu benar.
Saya harus melakukan ini.
Anda menangani Preesha.
Dan aku akan menanganinya
ayahnya yang sudah lanjut usia.
Dia gemar menampar..
Keluarga ini tahu untuk
mengangkat tangan.
Tapi, Tuan Gopal, sebagai
balasan atas tamparan ini
jika aku tidak membuatmu
menamparmu kembali beberapa kali
Saya akan..
Aku akan mempermalukan
diriku sendiri.
Saraansh.
Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami akan mengadakan
pertandingan tinju di sini, Bu.
Di Sini?  - Ya.
Pertandingan siapa?
- milik Rudraksh.
Melawan ayah temanku Ayan.
Rudraksh?  - Ya.
Dia akan menghadapi ayah Ayan?
- Ya.
Tapi dia..
Rudraksh ada di sini!
Ya!
Hai kawan!
- Siapa juaranya?  - Aku!
Permisi, Tuan Champ.
Tahukah Anda apa yang Anda lakukan?
Jelas sekali, saya tidak berada
di ring tinju untuk membuat teh.
Saya tahu persis apa yang saya lakukan.
Dan ada baiknya Anda
datang pada waktu yang tepat.
Lihat saja bagaimana
aku menghajar ayah Ayan.
Siapa juaranya?  - Anda!
Tunggu sebentar.
Tahukah kamu siapa ayah Ayan?
Ya, petinju kecil.
Ya, tingginya 6 kaki.
Dan dia memiliki tubuh yang kokoh.
Saya pernah mendengar dia membuat
lawannya pingsan sebanyak tujuh kali.
Apa?
Tujuh kali dalam satu pertandingan?
- Ya.
Itu tidak mungkin!
- Saya serius!
Pria malang itu juga
menderita 26 patah tulang.
Seperti 26 patah tulang?
Apakah dia laki-laki atau buldoser?
Bagaimana dia mematahkan 26 tulang?
Itulah yang saya katakan.
Apakah Anda ingin melawannya?
Kamu memberitahuku ini sekarang!
Mengapa tidak memberi tahu saya setelah
pertandingan ketika tulang saya patah?
Masih ada waktu.  Pikirkan lagi.
Bu, kenapa kamu membuatnya takut?
Rudraksh, dia mungkin buldoser,
tapi kamu adalah tank tempur.
Ya!  - Kamu seorang kanon.
- Ya!
Begitu ya, Saraansh
menyuruhmu melakukan ini.
Sama sekali tidak.
Saya suka ketika tulang saya patah!
Saraansh!
Hai!
Kakek dan nenek ada di sini!
Apa yang mereka lakukan di sini?
- Aku mengundang mereka
untuk menonton pertandingan Rudraksh.
Apakah kamu sudah selesai dengan musik?
Apakah Anda suka tinju sekarang?
Sebenarnya..
Bu, ini ulah Saraansh.
Karenanya Rudraksh tidak bisa menolak.
Apakah saya benar, Rudraksh?
Jadi, semuanya adalah
rencana Saraansh.
Bocah nakal.
Mari kita mulai berlatih.
Saudari, saya tidak
mengerti.  Rudraksh
praktis adalah pelayan
Saraansh dan Preesha.
Maksudku, jika Preesha
bilang dia ingin CCTV dipasang
Rudraksh akan menurutinya.
Saraansh ingin dia bertanding
tinju, dia akan melakukannya juga.
Maksudku, apakah kita
berurusan dengan Preesha atau
tidak, kita perlu membuat
Rudraksh kembali sadar.
Kita perlu melakukan
sesuatu mengenai hal itu.
Saat ayah Ayan mendaratkan
beberapa pukulan pada
Rudraksh, hal itu akan
membuatnya sadar kembali.
Gila.
Ayah, apapun yang
terjadi di rumah sakit dan
apapun yang dikatakan
Rahul dan Yuvraj kepadaku
dan apa pun yang Anda dengar, tolong
jangan beri tahu Rudraksh tentang hal itu.
Itu akan membuatnya semakin khawatir.
- Oke.
Tapi jangan khawatir.
Jika keduanya mencoba
sesuatu, beri tahu saya.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Itu tidak perlu.
Saya memberikan balasan yang pas kepada Rahul
dan mungkin dia tidak akan
melakukan apa pun sekarang.
'Tn.  Rahul Arora sudah
memberitahuku segalanya.'
'Dan jika kamu terbukti bersalah'
'kamu tidak akan pernah bisa
berpraktik sebagai dokter lagi.'
'Anda kenal teman Anda,
Ny. Gupta?  Tuan Gupta'
'percaya putranya
adalah putranya, kan?'
'Ya.
- Tapi dia bukan putranya.'
'Tn.  Gupta bukan
ayah kandungnya.'
'Bukan kacanya tapi kebenaranmu
telah terungkap, Preesha.'
'Kebenaran tentang identitas
ayah kandung Saraansh.'
'Rudraksh!'